Comandi Git:

- git clone [percorso del progetto Git]
- git status    (per verificare lo stato tra client e server)
- git add -A .  (tenere traccia dei file modificati, aggiunti o cancellati) (il punto sta a significare dalla cartella corrente in giù)
- git commit -m ["commento..."]     (prepara il pacchetto da mandare al server, con un commento opzionale)
- git push  (pubblica sul server)
- git pull  (scarica in locale quello che c'è sul server)


git clone: ​​crea una copia locale di un telecomando.
git remote -v: elenca i telecomandi di un progetto Git.
git fetch: recupera il lavoro dal telecomando nella copia locale.
git merge origin / master: unisce origin / master al ramo locale.
git push origin branch_name: invia un ramo locale al telecomando di origine.

